Vatarisi, chero kupi zvako kwamuri, tiri kuti kwamuri -
keji yehurwere, urombo, kuparadzaniswa nevamwe nekuda kwekusakanganwira.
Hazvinei kuti iwe unopomerwa kana kuti iwe uri mupomeri,
iwe unozviwana uri mukeji yeurombo,
iwe unozviwana uri mukeji yematambudziko,
zvinofanira kuva - ndiyo midzi yacho!
Mudzi wehurombo kusaregerera.
Mudzi wematambudziko kusakanganwira.
Mudzi wekusurikirwa, kuora mwoyo kusakanganwira.
Kusaregerera ndiwo mudzi wacho.
Udza ari parutivi rwako: Mudzi wekusurikirwa kusakanganwira.
Mudzi wematambudziko kusakanganwira.
Mudzi wekuora mwoyo kusakanganwira.
Mudzi wehurombo kusaregerera.
Hazvinei kuti iwe urikupomerwa kana kuti uri mupomeri - ndiwo mudzi wacho.
Vatariri, izvozvi, inguva yekutanga kuzvisunungura pachako.
Iwe wanga uri mukeji iyoyo yeurombo, kusurukirwa, kutambudzika, kudzokera shure;
Ndapota, regerera zvisinei kuti iwe uri kupomerwa kana kuti urimupomeri.
Jesu akati, "Baba, varegererei, nokuti havazivi zvavari kuita.”
Iwe uripo ipapo!
Tanga kukanganwira. Ndinosunungura mweya wako, muzita ra Jesu!
Ndinosunungura mweya wako, muzita ra Jesu!
Iti, "Nyasha!"
Nyasha!
Handisi kukunzwai.
Vatariri pasi rose!
Nyasha!
Zvakare futi
Izvi ndizvo zvaunoda zvino.
Vhura miromo yako iko zvino uti, "Mwanakomana waDhavhidhi, ndinzwirei ngoni!”
"Mwanakomana waDhavhidhi, ndinzwirei ngoni!”
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Izvozvi, zarura miromo yako utange ku batanidza muviri wako, mwoyo, mweya
kune chido ne chinangwa cha Mwari kuhupenyu hwako.
Vatariri pasi rose, batanidzwa, muzita ra Jesu -
kune chido ne chinangwa cha Mwari, muzita ra Jesu!
Mwoyo wako, mweya nemuviri - ngaubatanidzwe, muzita ra Jesu!
Izvozvi, zarura miromo yako.
Revesa, nemwoyo wako wose!
Chero pose apo chirwere chacho chiri, ndinochiraira kuti chibude, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chinogona kunge chiri muropa rako, itsvo, chiropa - buda, muzita ra Jesu!
Buda, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinorayira utera uhwu, kana kune utera hupi zvawo hunomira huchikupikisa -
rangarira, hazvisi nekuda kwe hutera hwako, hazvisi nezvekuda kwe zvipingamupinyi zvako;
Ini ndinoti, zvipire, muzita ra Jesu!
Sarenda, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero chii chaungadai wakatora, wakadya mukurota kwako kana kubva patafura yemuvengi wako -
Ndinozvirayira kuti zvibude, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero chii chaungave wakatora muchiroto kubva patafura yemuvengi wako -
Ndinozvitandira kunze, muzita ra Jesu!
Nesimba re Mweya Mutsvene! Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Hakuzove ne chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa.
Hakuzove ne hosha kana utera uho Jesu asingagoni kurapa.
Hakuzove ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura.
Gamuchira rusununguko!
Gamuchira rubatsiro!
rusununguko!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Iye zvino, tanga kutaura murusunguko rwako!
rusununguko!
Budiriro, mune hutano hwako!
Rusununguko, mune bhizinesi rako!
Budiriro, mune mari yako!
Rusununguko, mumuchato wako!
Budiriro, mumhuri yako!
Rusununguko
Budiriro, mune basa rako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera!
Ndiri kumirira kuti ndinzwe izwi re budiriro kubva kwamuri!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinotenda!
Ini ndinoti, ndinotenda!
Izwi randiri kunzwa ndiro izwi rerusununguko.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri, tanga kuita zvose murusununguko, kuita zvose mu budiriro, govera uchapupu hwako ne agere pedyo newe.
Vaudze uchapupu hwako!
Ndizvozvo.
Vatariri, tanga kuzvifukidza pachako neropa ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Iwe wakasikirwa rusununguko; iwe wakasikirwa budiriro.
Izvozvi, zvifukidze neropa ra Jesu!
Zvifukidze pachako neropa ra Jesu, muzita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ameni!